Repository: meetrevision/revision-tool
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh, zh_tw

# okButton
source: OK
zh_tw: 確定

# notNowButton
source: Not now
zh: 稍后
zh_tw: 現在不要

# restartDialog
source: You must restart your computer for the changes to take effect
zh: 您必须重新启动计算机才能使更改生效
zh_tw: 您必須重新啟動電腦才能使更改生效

source: More information
zh: 更多信息
zh_tw: 更多信息

# onStatus
source: On
zh: 开启
zh_tw: 開

# offStatus
source: Off
zh: 关闭
zh_tw: 關

source: Experimental
zh_tw: 測試性

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Installing...
zh_tw: 正在安裝...

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Search
zh_tw: 搜尋

# pageHome
source: Home
zh: 主菜单
zh_tw: 首頁

# pageSecurity
source: Security
zh: 安全
zh_tw: 安全中心

# pageUsability
source: Usability
zh: 易用性
zh_tw: 可用性

# pagePerformance
source: Performance
zh: 性能
zh_tw: 效能

# pageMiscellaneous
source: Miscellaneous
zh: 杂项
zh_tw: 其他

# pageSettings
source: Settings
zh: 设置
zh_tw: 設定

# suggestionBoxPlaceholder
source: Find a setting
zh: 查找设置
zh_tw: 查詢一個設定

# homeWelcome
source: Welcome to Revision
zh: 欢迎使用 Revision
zh_tw: 歡迎使用Revision!

# homeDescription
source: A tool to personalize ReviOS to your needs
zh: 一款个性化您的ReviOS体验的工具
zh_tw: 根據您的需求個性化 ReviOS 的工具

# homeReviLink
source: Check out Revision
zh: 关于 Revision
zh_tw: 關於Revision

# homeReviFAQLink
source: Check out FAQ
zh: 查看FAQ
zh_tw: 查看FAQ

# securityWDLabel
source: Windows Defender
zh: Windows 安全中心
zh_tw: Windows 安全中心

# securityWDDescription
source: Windows Defender will protect your PC. This will have a performance impact due to constantly running in the background
zh: Windows 安全中心将会保护您的电脑。保护程序将在后台不断运行，对性能产生影响
zh_tw: Windows Defender 將保護您的電腦。 由於不斷在後台運行，這會對性能產生影響

# securityWDButton
source: Disable protections
zh: 停止保护
zh_tw: 禁用保護

# securityDialog
source: Please disable every protection before completely disabling Windows Defender
zh: 请在完全禁用 Windows 安全中心之前，禁用所有保护功能
zh_tw: 請先禁用所有保護，然後再完全禁用 Windows Defender

# securityUACLabel
source: User Account Control
zh: 用户账户控制
zh_tw: 用戶帳戶控制

# securityUACDescription
source: Limits application to standard user privileges until an administrator authorizes an elevation
zh: 在管理员授权提升权限之前，将应用程序限制为标准用户权限
zh_tw: 將應用程序限制為標準用戶權限，直到管理員授權提升

# securitySMLabel
source: Spectre & Meltdown Mitigation
zh: 撤销 Spectre & Meltdown
zh_tw: 取消Spectre & Meltdown

# securitySMDescription
source: Patches to enable mitigation against Spectre & Meltdown vulnerabilities
zh: 可撤销 Spectre 和 Meltdown 漏洞的修补程序
zh_tw: 可取消 Spectre 和 Meltdown 漏洞的補丁

# usabilityNotifLabel
source: Windows Notifications
zh: Windows 通知
zh_tw: Windows 通知

# usabilityNotifDescription
source: Completely toggle Windows notifications
zh: 完全关闭 Windows 通知
zh_tw: 完全切換 Windows 通知

# usabilityLBNLabel
source: Legacy Notification Balloons
zh: 旧版本通知气泡
zh_tw: 舊版通知氣泡

# usabilityLBNDescription
source: Tray programs on the taskbar will render as balloons instead of toast notifications
zh: 任务栏上的托盘程序使用气泡通知，而不是弹出通知
zh_tw: 任務欄上的托盤程序將呈現為氣泡而不是 Toast 通知

# usabilityITPLabel
source: Inking And Typing Personalization
zh: 墨迹书写和键入个性化
zh_tw: 墨跡書寫和打字個性化

# usabilityITPDescription
source: Windows will learn what you type to improve suggestions when writing
zh: Windows 将了解您输入的内容，以便在撰写时改进建议
zh_tw: Windows 會學習您輸入的內容，以便在書寫時提供改進建議

# usabilityCPLLabel
source: Disable CapsLock Key
zh: 禁用大写锁定键
zh_tw: 禁用 CapsLock 鍵

# usabilitySESLabel
source: Screen Edge Swipe
zh_tw: 螢幕邊緣滑動

# usabilitySESDescription
source: Disabling this fixes the taskbar pop-up when in fullscreen mode
zh_tw: 停用此功能可修復全螢幕模式下工作列彈出視窗的問題

# usability11MRCLabel
source: New Context Menu
zh: 新版右键菜单
zh_tw: 新版右鍵菜單

# perfSuperfetchLabel
source: Superfetch
zh: 预存取（Superfetch）
zh_tw: 預先讀取(Superfetch)

# perfSuperfetchDescription
source: Speed up boot time and load programs faster by preloading all of the necessary data into memory. Enabling Superfetch is only recommended for HDD users
zh: 通过将所有必要数据预加载到内存中，加快启动时间并更快地加载程序。仅建议硬盘用户启用 Superfetch 功能
zh_tw: 通過將所有必要的數據預加載到內存中，加快啟動時間並更快地加載程序。 僅建議 HDD 用戶啟用 Superfetch

# perfMCLabel
source: Memory Compression
zh: 内存压缩
zh_tw: 內存壓縮

# perfMCDescription
source: Save memory by compressing unused programs running in the background. Might have a small impact on CPU usage depending on hardware
zh: 压缩后台运行的闲置程序，节省内存。根据硬件情况，可能会对 CPU 占用率产生轻微影响
zh_tw: 通過壓縮在後台運行的未使用的程序來節省內存。 可能會對 CPU 使用率產生很小的影響，具體取決於硬件

# perfITSXDescription
source: Add hardware transactional memory support, which helps speed up the execution of multithreaded software at the cost of security
zh: 增加硬件事务内存支持，有助于加快多线程软件的执行速度，降低安全成本
zh_tw: 添加硬件事務內存支持，這有助於以安全成本加快多線程軟件的執行速度

# perfFOLabel
source: Fullscreen Optimizations
zh: 全屏优化
zh_tw: 全螢幕優化

# perfFODescription
source: Fullscreen Optimizations may lead to better gaming and app performance when running in fullscreen mode
zh: 全屏优化可提高在全屏模式下运行游戏和应用程序时的性能
zh_tw: 在全螢幕模式下運行時，全螢幕優化可能會帶來更好的遊戲和應用程序性能

# perfOWGLabel
source: Optimizations for windowed games
zh: 窗口化游戏优化
zh_tw: 針對視窗遊戲的優化

# perfOWGDescription
source: Improves frame latency by using a new presentation model for DirectX 10 and 11 games that appear in a window or in a borderless window
zh: 通过为在窗口或无边框窗口中显示的 DirectX 10 和 11 游戏使用新的显示模型，改善帧延迟
zh_tw: 通過對出現在視窗或無邊框窗口中的 DirectX 10 和 11 遊戲使用新的呈現模型來改善幀延遲

# perfBALabel
source: Background Apps
zh_tw: 後台應用程式

# perfBADescription
source: Allow apps to run in the background, even when you're not using them. This will have a performance impact due to constantly running in the background. Disabling this will also disable notifications for some apps
zh_tw: 允許應用程式在背景運行，即使您不使用它們也是如此。 由於不斷在背景運行，這將對效能產生影響。 停用此功能也會停用某些應用程式的通知

# perfCStatesLabel
source: Disable the ACPI C2 and C3 states
zh: 禁用 ACPI C2 和 C3 状态
zh_tw: 禁用 ACPI C2 和 C3 狀態

# perfCStatesDescription
source: Disabling ACPI C-states may improve performance and latency, but it will consume more power while idle, potentially reducing battery life
zh: 禁用 ACPI C 状态可能会提高性能和延迟，但在空闲时会消耗更多电能，可能会缩短电源寿命
zh_tw: 禁用 ACPI C 狀態可能會提高性能和延遲，但空閒時會消耗更多電量，可能會縮短電池壽命

# perfSectionFS
source: Filesystem
zh: 文件系统
zh_tw: 文件系統

# perfLTALabel
source: Disable Last Access Time
zh: 禁用上次访问时间
zh_tw: 禁用上次訪問時間

# perfLTADescription
source: Disabling Last Time Access improves the performance of file and directory access, reduces disk I/O load and latency
zh: 禁用上次访问时间可提高文件和目录访问性能，减少磁盘 I/O 负载和延迟
zh_tw: 禁用上次訪問可提高文件和目錄訪問的性能，減少磁盤 I/O 負載和延遲

# perfEdTLabel
source: Disable 8.3 Naming
zh: 禁用 8.3 命名
zh_tw: 禁用 8.3 命名

# perfEdTDescription
source: 8.3 naming is ancient and disabling it will improve NTFS performance and security
zh: 8.3 命名已过时，禁用它将提高 NTFS 性能和安全性
zh_tw: 8.3 命名是古老的，禁用它會提高 NTFS 性能和安全性

# perfMULabel
source: Increase the limit of paged pool memory to NTFS
zh: 增加 NTFS 分页池内存限制
zh_tw: 將分頁池內存限制增加到 NTFS

# perfMUDescription
source: Increasing the physical memory doesn't always increase the amount of paged pool memory available to NTFS. Setting memoryusage to 2 raises the limit of paged pool memory. This might improve performance if your system is opening and closing many files in the same fileset and is not already using large amounts of system memory for other apps or for cache memory. If your computer is already using large amounts of system memory for other apps or for cache memory, increasing the limit of NTFS paged and non-paged pool memory reduces the available pool memory for other processes. This might reduce overall system performance. Default is Off
zh: 增加物理内存并不总能增加 NTFS 可用的分页池内存量。将内存使用率设置为 2 会提高分页池内存的上限。如果你的系统正在打开和关闭同一文件集中的许多文件，并且尚未将大量系统内存用于其他应用程序或缓存内存，那么这可能会提高性能。如果计算机已将大量系统内存用于其他应用程序或缓存内存，则增加 NTFS 分页和非分页池内存限制会减少其他进程的可用池内存。这可能会降低系统的整体性能 默认为关闭
zh_tw: 增加物理內存並不總是會增加 NTFS 可用的分頁池內存量。 將 memoryusage 設置為 2 會提高分頁池內存的限制。 如果您的系統正在打開和關閉同一文件集中的許多文件，並且尚未將大量系統內存用於其他應用程序或緩存內存，這可能會提高性能。 如果您的計算機已將大量系統內存用於其他應用程序或緩存內存，則增加 NTFS 分頁和非分頁池內存的限制會減少其他進程的可用池內存。 這可能會降低整體系統性能。 默認為關閉

# wuPauseLabel
source: Pause Windows Updates
zh_tw: 暫停 Windows 更新

# wuPauseDescription
source: When enabled, Windows Updates are paused 'till 2038/01/19
zh_tw: 啟用後, Windows 更新將暫停，直到 2038 年 1 月 19 日

# wuPageLabel
source: Hide the Windows Updates page
zh: 隐藏 Windows 更新页面
zh_tw: 隱藏 Windows 更新頁面

# wuPageDescription
source: Showing this page will also enable update notifications
zh: 显示此页面还将启用更新通知功能
zh_tw: 顯示此頁面還將啟用更新通知

# wuDriversLabel
source: Drivers install through Windows Updates
zh: 通过 Windows 更新安装驱动程序
zh_tw: 使用Windows Updates更新驅動程式

# wuDriversDescription
source: To install drivers in ReviOS, you need to manually check for updates in Settings, as automatic Windows Updates are not supported
zh: 要在 ReviOS 中安装驱动程序，您需要在设置中手动检查更新，因为 Windows 不支持自动更新
zh_tw: 要在 ReviOS 中安裝驅動程序，您需要在“設置”中手動檢查更新，因為不支持自動 Windows 更新

# miscHibernateLabel
source: Hibernate
zh: 休眠
zh_tw: 休眠

# miscHibernateDescription
source: A power-saving S4 state, saves the current session to hiberfile and turns off the device. Disabled by default to avoid instability during dual-booting or system upgrades
zh: 省电 S4 状态，将当前会话保存到 休眠文件 并关闭设备。默认情况下已禁用，以避免多系统启动或系统升级时的不稳定性
zh_tw: 省電 S4 狀態，將當前會話保存到 hiberfile 並關閉設備。 默認禁用以避免雙啟動或系統升級期間不穩定

# miscHibernateModeLabel
source: Hibernate Mode
zh: 休眠模式
zh_tw: 休眠模式

# miscHibernateModeDescription
source: Full - Supports hibernate and fast startup. The hiberfile will be 40% of physical RAM installed. Hibernate is available to be added to the power menu. Reduced - Only supports Fast Startup without hibernate, The hiberfile will be 20% of physical RAM installed and removes hibernate from the power menu
zh: 完全 - 支持休眠和快速启动。休眠文件将占用物理内存的 40% 半休眠 - 仅支持不带休眠功能的快速启动，休眠文件占用物理内存的 20%，并在电源菜单中移除休眠功能
zh_tw: 完全 - 支持休眠和快速啟動。 hiberfile 將佔已安裝物理 RAM 的 40%。 休眠功能可添加到電源菜單中。 簡化 - 僅支持快速啟動而不使用休眠功能，休眠文件將佔已安裝物理 RAM 的 20%，並從電源菜單中刪除休眠功能

# miscFastStartupLabel
source: Fast Startup
zh: 快速启动
zh_tw: 快速啟動

# miscFastStartupDescription
source: Save the current session to C:\hiberfil.sys for faster startup, does not affect reboots. Disabled by default to avoid instability during dual-booting or system upgrades
zh: 将当前会话保存到 C:\hiberfil.sys，以加快启动速度，但不影响重启。默认情况下已禁用，以避免多系统启动或系统升级时的不稳定性
zh_tw: 將當前會話保存到 C:\hiberfil.sys 以加快啟動速度，不影響重新啟動。 默認禁用以避免雙啟動或系統升級期間不穩定

# miscTMMonitoringLabel
source: Network and GPU monitoring
zh: 网络和 GPU 监控
zh_tw: 網絡和GPU監控

# miscTMMonitoringDescription
source: Activate the monitoring services for Task Manager
zh: 激活任务管理器的监控服务
zh_tw: 激活任務管理器的監控服務

# miscMpoLabel
source: Multiplane overlay (MPO)
zh: 多平面叠加（MPO）
zh_tw: 多平面疊加 (MPO)

# miscMpoCodeSnippet
source: Recommended to turn off on Nvidia GTX 16xx, RTX 3xxx and AMD RX 5xxx cards or newer. Leaving this on could cause black screens, stuttering, flickering, and other general display problems
zh: 建议在 Nvidia GTX 16xx、RTX 3xxx 和 AMD RX 5xxx 显卡或更新的显卡上关闭此功能。 开启此功能可能会导致黑屏、卡顿、闪烁和其他一般显示问题
zh_tw: 建議在 Nvidia GTX 16xx、RTX 3xxx 和 AMD RX 5xxx 卡或更新版本上關閉。 保持此功能打開可能會導致黑屏、卡頓、閃爍和其他一般顯示問題

# miscURLabel
source: Usage Reporting
zh_tw: 使用報告

# miscURDescription
source: Reports Battery health and Data usage; Activation may slow down your system
zh_tw: 報告電池健康狀況和數據使用；啟用可能會降低您的系統速度

# miscCertsLabel
source: Update Root Certificates
zh: 更新根证书
zh_tw: 更新根證書

# miscCertsDescription
source: Use it when having issues with certificates
zh: 在遇到证书问题时使用
zh_tw: 當證書出現問題時使用它

# miscCertsDialog
source: Updating of root certificates has finished. Try the software that you had issues with again, and if the issue persists, please contact our support.
zh: 根证书更新已完成。再次尝试出现问题的软件，如果问题仍然存在，请联系我们的支持人员
zh_tw: 根證書更新已完成。 再次嘗試遇到問題的軟件，如果問題仍然存在，請聯繫我們的支持人員。

# settingsUpdateLabel
source: Update Revision Tool
zh: 更新 Revision Tool
zh_tw: 更新Revision Tool

# updateButton
source: Update
zh: 更新
zh_tw: 更新

# settingsUpdateButton
source: Check for Updates
zh: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# settingsUpdateButtonAvailable
source: Update Available
zh: 更新可用
zh_tw: 可用更新

# settingsUpdateButtonAvailablePrompt
source: Would you like to update Revision Tool to
zh: 您是否希望将Revision Tool更新为
zh_tw: 您想將Revision Tool更新為

# settingsUpdatingStatus
source: Updating
zh: 更新中
zh_tw: 更新中

# settingsUpdatingStatusSuccess
source: Updated successfully
zh: 更新成功
zh_tw: 更新成功

# settingsUpdatingStatusNotFound
source: No update was found
zh: 没有找到更新
zh_tw: 沒有找到更新

# settingsCTLabel
source: Color Theme
zh: 颜色主题
zh_tw: 顏色主題

# settingsCTDescription
source: Switch between light and dark mode, or automatically change the theme with Windows
zh: 在明暗模式之间切换，或跟随 Windows 系统设置自动更换
zh_tw: 在淺色和深色模式之間切換，或使用 Windows 自動更改主題

# settingsEPTLabel
source: Show experimental tweaks
zh: 显示实验性优化
zh_tw: 顯示實驗性調整

# restartAppDialog
source: You must restart your app for the changes to take effect
zh: 您必须重新启动应用程序才能使更改生效
zh_tw: 您必須重新啟動應用程序才能使更改生效

# settingsLanguageLabel
source: Language
zh: 语言
zh_tw: 語言

# settingsLanguageDescription
source: Languages are not guraranteed to be fully translated or correct
zh_tw: 不保證語言被完全翻譯或正確

# msstoreSearchingPackages
source: Searching for packages
zh_tw: 正在搜尋安裝包

# msstoreWait
source: Please wait...
zh_tw: 請稍後...

# msstorePackagesPrompt
source: Would you like to install the following packages?
zh_tw: 您想安裝以下軟體包嗎？

# msstorePackagesNotFound
source: No packages were found
zh_tw: 沒有找到安裝包

# pageUpdates
source: Windows Updates
zh: Windows 更新

# perfITSXLabel
source: Intel TSX
zh: 英特尔事务同步扩展 （Intel TSX）
